Andělská/ZUZANA NAVAROVÁ
 
Bože, podej mi ještě ten kalich
to víno, co s nocí se měnívá na líh
snad nad ránem na dně se dočtu, 
že v kaslíku andělskou počtu mám... 
že hoře se zkutálí do jedné slzy, 
ta slza se vsákne a pak ji to mrzí... 
že po prvním slunci se nadechne 
a kometa zamíří nad betlém... 

Zatím.. počítám nebe,světla ta nedostanu. 
miluju tebe a pak usnu a vstanu, a tak...

Tak podej.. 
podej mi ještě ten kalich. 
to víno.. 
co s nocí se měnívá na líh. 
snad na dně se perlama zaleskne, 
pak vyěním veselé za teskné písně...

A pak hoře. se skutálí do jedné básně. 
ta báseň se vsákne a na zemi zasněží. 
a po prvnim slunci a s první tmou. 
ta kometa zamíří nad letnou.

Zatím... Počítám nebe, pusy co nedostanu. 
miluju tebe a pak usnu a vstanu, a tak...

Tak podej, 
podej mi ještě ten kalich. 
to víno, co s nocí se měnívá na líh. 
snad nad ránem na dně se dočtu, 
že v kastlíku andělskou počtu mam. 

Zatím.. počitam nebe.svetla kam nedostanu, 
miluju tebe a pak .. usnu a vstanu a tak.. 
počitam nebe, pusy co nedostanu.
miluju tebe a pak usnu a vstanu.. 
a tak... počitam nebe. svetla ta nedostanu.. 
miluju tebe a pak ...

Počítám nebe. pusy co nedostanu. miluju tebe a pak.. 
Počitam nebe. svetla kam nedostanu.. miluju tebe a pak...