Píseň o přátelství/HM

V sklenici s pivem padá pěna
objímáš Hanu v červeném svetru.
Ola má maso, mísu má Ema
nabídneš Jitce zapálit Petru.

Všude jsi sám…
Všude jsi sám…

Jiří chtěl by domů jít
čeká aby zaplatil
nový vtip teď říká Vít
i Jindřich ho pochopil

Všude jsi sám…
(i když ti Josef říká své názory)
Všude jsi sám…
(i když tě Nora láká do nory)

Jedině s Karlem vydržet jde,
Karlovi klidně řekni vše, je to kamarád.
Měj rád svého Karla, svého kamaráda

Jarda z dlaně hádá Lindě
(Jaromír použije jakýkoli trik, aby dívku vymačkal jak citrón)
Marta tomu nevěří
(Pokládá ho za slušného člověka, protože na něj tajně myslí)
Chceš být radši někde jinde
(z těch řečí je ti opravdu mdlo, ale zrovna když se zvedáš abys vypad‘)
Karel stojí ve dveřích, už nejsi sám

Měj rád svého Karla, svého kamaráda
(s Jaromírem nekamaraď)